# Реализованный на настоящее время функционал

1 GET метод получения JSON объекта отношения валют к рублю с API 'https://www.cbr-xml-daily.ru/latest.js'

1.1 передача и хранение полученного JSON в MongoDB

2 POST метод вывода JSON объекта отношения валют к рублю на клиент из бд

2.1 доступ курса валют к рублю по адресу - 'http://127.0.0.1:5000/'

2.2 доступ отношения валют к указанной в <rate_key> валюте по адресу 'http://127.0.0.1:5000/<rate_key>'

3 JSON формат from-to конвертации по адресу 'http://127.0.0.1:5000/<from_rate_key>/<to_rate_key>'

5 JSON-log обработчик 404 response

# В разработке

Реализация HTTP API CRUD (3 дополнительных метода API) для валют, записанных в БД

JSON обработка ошибки подключения, рефрактор методов обработки ошибок на клиенте

# ТЗ: Flask + MongoDB = <3

Написать Flask сервер с HTTP JSON API для ковертации валют. Сервер должен соответствовать следующим требованиям:
1. GET методы на получение курса определенной валюты к рублю, которые возвращают JSON объекты, формат которых определяет автор сервера.
2. POST метод, который принимает тело, содержащее JSON-объект вида:

```json
{
    "from": "<название_валюты>",
    "to": "<название_валюты>",
    "value": "<исходное_значение_в_валюте_from>"
}
```

Ответ должен представлять собой JSON-объект с переведенным значением из валюты from в валюту to, формат которого определяет автор сервера.

3. Отношение валют к рублю хранить в базе данных MongoDB. Для этого соответственно создать коллекцию.
4. Написать CRUD с HTTP API для валют, записанных в БД (3 дополнительных метода API).
5. Все возвращаемые ошибки должны быть в формате JSON. Для этого нужно модифицировать стандартный хендлер ошибок во Flask.

::: tip Дополнительные требования
Использовать следующие модули python: pymongo, Flask, Flask-RESTful.
Плюcом будет использование ORM PyMODM.
:::

## Дополнительные

6. Использовать gunicorn для запуска сервера.
7. Обернуть проект в стек докер-контейнеров:
  * Использовать официальный образ MongoDB
  * Написать Dockerfile для образа вашего приложения
  * Написать docker-compose конфиг для оркестрации
